##### 1. ドレミファクトリー！
びわ湖わんわん王国
##### 2. 夢をのぞいたら
オウミ住宅
##### 3. とどけ！アイドル
オウミ住宅
##### 4. Wonder goes on!!
T.M.Revolution「HOT LIMIT」
##### 5. ミツボシ☆☆★
石田三成
##### 6. ツインテールの風
石田三成
##### 7. 命燃やして恋せよ乙女
石田三成
##### 8. AnemoneStar
平和堂「かけっことびっこ」
##### 9. Snow Wings
平和堂「かけっことびっこ」
##### 10. Happy New Yeah!
平和堂「かけっことびっこ」
##### 11. みんなのきもち
びわ湖わんわん王国
##### 12. 太陽の絵の具箱
オウミ住宅
##### 13. HARURUNRUN
オウミ DE ダンス「パパラパラパラおとぎのダンス」
##### 14. Orange Sapphire
オウミ DE ダンス「パパラパラパラおとぎのダンス」
##### 15. 楽園
びわ湖温泉 ホテル紅葉
##### 16. 冬空プレシャス
びわ湖温泉 ホテル紅葉
##### 17. 純情Midnight伝説
琵琶湖汽船 ミシガンクルーズ
##### 18. できたてEvo! Revo! Generation!
びわこホーム
##### 19. 夕映えプレゼント
びわこホーム
##### 20. Star!!
びわこホーム
##### 21. 無重力シャトル
びわ湖わんわん王国
##### 22. ニャンと☆スペクタクル
ひこにゃん音頭
##### 23. きみにいっぱい
ブルーメの丘
##### 24. Last Kiss
ブルーメの丘
##### 25. クレイジークレイジー
ブルーメの丘
##### 26. Go Just Go!
平和堂「かけっことびっこ」
##### 27. オレンジタイム
オウミ住宅
##### 28. Angel Breeze
びわこホーム
##### 29. 義勇忍侠花吹雪
石田三成
##### 30. Claw My Heart
奥比叡ドライブウェイのうた
##### 31. One Life
びわ湖わんわん王国
##### 32. 印象
奥比叡ドライブウェイのうた
##### 33. TRUE COLORS
奥比叡ドライブウェイのうた
##### 34. TOKIMEKIエスカレート
ブルーメの丘
##### 35. 祈りの花
アミンチュ 淡い海の人だから
##### 36. あんきら！？狂騒曲
オウミ住宅
##### 37. あんずのうた
知ったかぶりカイツブリにゅーす
##### 38. Treasure☆
知ったかぶりカイツブリにゅーす
##### 39. Unlock Starbeat
知ったかぶりカイツブリにゅーす
##### 40. エンジェルドリーム
平和堂「かけっことびっこ」
##### 41. 青空リレーション
びわ湖わんわん王国
##### 42. comic cosmic
パールライス滋賀 うまみちゃん
##### 43. サマカニ!!
パールライス滋賀 うまみちゃん
##### 44. 秋風に手を振って
オウミ DE ダンス「パパラパラパラおとぎのダンス」
##### 45. モーレツ★世直しギルティ！
アヤハディオ
##### 46. Athanasia
ブルーメの丘
##### 47. 未完成の歴史
アヤハディオ
##### 48. オウムアムアに幸運を
アヤハディオ
##### 49. キミのそばでずっと
アヤハディオ
##### 50. 双翼の独奏歌
アヤハディオ
##### 51. お散歩カメラ
びわ湖わんわん王国
##### 52. ほほえみDiary
びわ湖温泉 ホテル紅葉
##### 53. shabon song
熊木仏壇
##### 54. 情熱ファンファンファーレ
平和堂「かけっことびっこ」
##### 55. Great Journey
びわ湖タワー
##### 56. 幸せの法則～ルール～
びわこホーム
##### 57. オタク is LOVE!
オウミ住宅
##### 58. Joker
石田三成
##### 59. ミラーボール・ラブ
石田三成
##### 60. 風色メロディ
イーゴス108
##### 61. O-Ku-Ri-Mo-No Sunday!
びわ湖わんわん王国
##### 62. ラヴィアンローズ
竜王スケートリンク
##### 63. Trancing Pulse
竜王スケートリンク
##### 64. 美に入り彩を穿つ
竜王スケートリンク
##### 65. Needle Light
竜王スケートリンク
##### 66. 不埒なCANVAS
平和堂「かけっことびっこ」
##### 67. 2nd SIDE
平和堂「かけっことびっこ」
##### 68. S(mile)ING!
平和堂 HOPカード
##### 69. お願い！シンデレラ
オウミ DE おうた「オウミのおうち」
##### 70. Kawaii make MY day!
オウミ DE おうた「オウミのおうち」
##### 71. パステルピンクな恋
びわ湖わんわん王国
##### 72. Jet to the Future
びわ湖くん「滋賀県民の歌。」
##### 73. lilac time
奥比叡ドライブウェイのうた
##### 74. つぼみ
うみのこ周航歌「希望の船」
##### 75. 桜の風
びわこホーム
##### 76. 流れ星キセキ
オウミ住宅
##### 77. メルヘンデビュー！
熊木仏壇
##### 78. Frost
オウミ DE ダンス「パパラパラパラおとぎのダンス」
##### 79. あらかねの器
オウミ DE ダンス「パパラパラパラおとぎのダンス」
##### 80. 私色ギフト
知ったかぶりカイツブリ「告白の唄 不思議編」
##### 81. スパイスパラダイス
びわ湖わんわん王国
##### 82. always
ミルクボーイ「滋賀」
##### 83. Sun！High！Gold！
世界のナベアツ
##### 84. ヒーローヴァーサスレイナンジョー
西友ヴァーサス平和堂
##### 85. Sweet Witches' Night ～6人目はだぁれ～
オウミ住宅
##### 86. はにかみdays
関西ハム
##### 87. 夢色ハーモニー
奥比叡ドライブウェイのうた
##### 88. HOT LIMIT
奥比叡ドライブウェイのうた
##### 89. Hotel Moonside
びわ湖くん「都会っ子田舎っ子」
##### 90. Rockin' Emotion
びわ湖くん「都会っ子田舎っ子」
##### 91. バベル
びわ湖わんわん王国
##### 92. 空想探査計画
びわ湖温泉 ホテル紅葉
##### 93. アップルパイ・プリンセス
ブルーメの丘
##### 94. ラブレター
びわこホーム
##### 95. GOIN’!!!
平和堂「かけっことびっこ」
##### 96. ハイファイ☆デイズ
熊木仏壇
##### 97. 夏恋 -NATSU KOI-
オウミ住宅
##### 98. オルゴールの小箱
アヤハディオ
##### 99. エチュードは1曲だけ
T.M.Revolution「Lakers」
##### 100. Flip Flop
琵琶湖周航の歌